#!/bin/bash

# Executa o PHPStan para análise estática do código
echo "Executando PHPStan para análise estática..."
./vendor/bin/phpstan analyse --memory-limit=512M

# Verifica o status de saída do PHPStan
if [ $? -ne 0 ]; then
    echo "hehe Deu ruim cumpadi.... Erros encontrados pelo PHPStan. Corrija-os antes de realizar o commit."
    exit 1
fi

# Executa o PHPUnit para testes automatizados em parallel
echo "Executando textes em paralelo..."
php artisan test --parallel
if [ $? -ne 0 ]; then
    echo "hehe Deu ruim cumpadi.... 1 ou mais testes deram errado. Corrija-os antes de realizar o commit."
    exit 1
fi

# Executa o Laravel Pint com correção automática
echo "Executando Laravel Pint para corrigir o código..."
./vendor/bin/pint 

# Verifica se houve alterações após a execução do Pint
if [ -n "$(git status --porcelain)" ]; then
    echo "O Laravel Pint corrigiu os seguintes arquivos:"
    git status --porcelain

    # Adiciona as alterações corrigidas ao commit
    git add -u
    echo "As alterações corrigidas foram adicionadas ao commit."
else
    echo "Laravel Pint executado com sucesso, sem alterações necessárias!"
fi
